Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: You gaze deep into the strange patterns, an alchemical circle with seemingly impossible geometries...
ja: 不可能図形のようにも見える幾何学的な円形の模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, an overlapping web of exotic eye motifs...
ja: 目のような形状がクモの巣のように絡み合う模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, coiled serpentine lines winding into endless ouroboros motifs...
ja: 無限のウロボロスを表す渦巻き状の模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, complex anatomical imagery mingled with unearthly diagrams...
ja: 緻密で不気味な解剖図にも見える模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, constellations of alien skies...
ja: 異界の空の星座を示す模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, dizzying orbital diagrams almost resembling a model of some complex chemical compound...
ja: 複雑な化合物の構造式によく似た、目がくらむような環状模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, endless spirals weaving through each other...
ja: 渦巻き絡み合う無限の螺旋模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, endless symbols and charts blending in with otherworldly iconography...
ja: 無限を表す図形と異界を表す図形が混じり合った模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, intricate lines giving a three-dimensional impression...
ja: 線で描かれた立体的にも見える複雑な模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, irregular jagged artwork folding in on itself...
ja: 不規則なギザギザが重なり合い塗り潰されたような模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, peculiar symbols blending in with scenery of surreal perspectives...
ja: 超現実的な風景に溶け込む奇妙な模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, resembling rays of light shrouded in wings...
ja: 翼に包まれた光球のように見える模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, strange designs that waver like dancing flames...
ja: 揺らめき踊る炎のように見える模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, strange linear patterns giving way to more organic motifs...
ja: 段々と有機的な形状に変化する奇妙な線状の模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, weaving in and all throughout itself like ever-shifting ivy...
ja: 常に伸び続けるツタを直接織り込んだような模様をじっと見つめました...

source: You gesture, and are filled with a yearning for the hunt. %s!
ja: %s！所定の動作をとると、心が狩りへの期待で満たされました。

source: You get to see your exact amount of HP remaining and health, instead of only having a vague idea of whether you're in good condition or not.
ja: 普通の人には漠然としか分からない身体の各部位の状態を、完璧に把握できます。健康値と部位ごとのHPが数値で表示されます。

source: You got something to say, descendant?.
ja: 卑小なる者よ、何か言いたいことはあるか？

source: You got your opponent right where you want them! +20%% bash damage. Lasts 1 turn.
ja: 丁度いい位置に敵がやってきました！ 打撃与ダメージ+25%% 1ターン継続

source: You grow used to that foul smell.
ja: 悪臭に慣れました。

source: You grown a short, thin tail. It looks cute and quite tortoisey, but it otherwise serves no purpose.
ja: 短く細い尾が生えています。カメに似た可愛い尻尾ですが、何の役にも立ちません。

source: You hack into the corpse and chop off some body parts. You think the zombie won't be able to attack when it reanimates.
ja: 死体を切り刻み、一部の部位を取り除きました。これで復活しても襲ってはこないでしょう。

source: You had to have known what you were walking into. Either you are here to make peace, or else there is a trick at play here. If so, know that we are watching. Now please, for what purpose have you come here?
ja: 君は自分がどこに入り込んだのか知っておくべきだったな。平和を求めてきたのか、それともここで策略を巡らせようとしているのか。もし後者なら、きちんと見張っているからな。さあ、どんな目的があってここへ来たんだ？

source: You hammer on %s
ja: %sに武器を叩きつけて

source: You have a barbedwire tattoo on your arm.
ja: 腕に有刺鉄線のタトゥーが入っています。

source: You have a barbedwire tattoo on your left leg.
ja: 左脚に有刺鉄線のタトゥーが入っています。

source: You have a black eye.
ja: 目の周りに痣があります。

source: You have a black skull tattoo on your chest.
ja: 胴に黒い髑髏のタトゥーが入っています。

source: You have a blacked out tattoo on your arm.
ja: 腕がタトゥーで真っ黒になっています。

source: You have a blacked out tattoo on your left arm.
ja: 左腕がタトゥーで真っ黒になっています。

source: You have a bulbous bee-like abdomen tipped with a smooth stinger that bobs behind you. It does not improve your balance at all, but allows for a powerful piercing attack. Prevents wearing non-fabric pants.
ja: 昆虫のような球根状の腹部から、背後に向かって針が突き出しています。バランス感覚はまったく向上しませんが、強力な刺突攻撃が可能です。布製以外の衣服を脚に着用できません。

source: You have a clown eyed tattoo on your face.
ja: 目元にピエロのタトゥーが入っています。

source: You have a corss tattoo on your chest.
ja: 胴に十字架のタトゥーが入っています。

source: You have a cross tattoo on your chest.
ja: 胴に十字架のタトゥーが入っています。

source: You have a deal, then.
ja: 交渉成立だ。

source: You have a deal.
ja: 取引成立だ。

source: You have a dream of a portal, crumbling and collapsing.
ja: 砕けて崩壊してゆくポータルの夢を見ました。

source: You have a faint sense that there are things out there far worse than the zombies.
ja: ゾンビより遥かに恐ろしいものが待ち受けている予感がします。

source: You have a fire tattoo on your left arm.
ja: 腕に炎のタトゥーが入っています。

source: You have a flattened nose and thin slits for nostrils, giving you a fish-like appearance. This makes breathing slightly difficult and increases mouth encumbrance by 5.
ja: 鼻が平らになり、鼻孔は狭い溝状に変化し、魚類のような顔になりました。僅かに呼吸が困難になります。口が5の動作制限を受けます。

source: You have a flattened nose and thin slits for nostrils, giving you a lizard-like appearance. This makes breathing slightly difficult and increases mouth encumbrance by 5.
ja: 鼻が平らになり、鼻孔は狭い溝状に変化し、爬虫類のような顔になりました。僅かに呼吸が困難になります。口が5の動作制限を受けます。

source: You have a flattened nose and thin slits for nostrils, giving you a tortoise-like appearance. This makes breathing slightly difficult and increases mouth encumbrance by 5.
ja: 鼻が平らになり、鼻孔は狭い溝状に変化し、カメのような顔になりました。僅かに呼吸が困難になります。口が5の動作制限を受けます。

source: You have a flower tattoo on your chest.
ja: 胴に花のタトゥーが入っています。

source: You have a flower tattoo on your right leg.
ja: 右脚に花のタトゥーが入っています。

source: You have a greater understanding of Zui Quan. Your skills at dodging and landing attacks are much better as a result. +1 Dodge attempts, Accuracy increased by 15%% of Intelligence.
ja: 酔拳をより深く理解しています。回避と攻撃の技術が大幅に向上しました。 回避+1、知性x15%%の命中精度上昇

source: You have a greater understanding of balance and technique. This gives you a better chance to avoid your opponent's attacks. Dodging Skill increased by 15%% of Perception. Blocked damage reduced by 50%% of Perception.
ja: 体幹と技術をより深く研究しました。敵の攻撃を見切りやすくなります。 感覚x15%% の回避スキル上昇、感覚x50%%のブロック時ダメージ軽減

source: You have a heart tattoo on your chest.
ja: 胴にハートのタトゥーが入っています。

source: You have a keen eye, and a wit beyond your years. This is true, I have studied in the arcane arts. Far more than that, I have been a scholar of them for quite some time. I do not yet know what I can trust you with, but we shall see.
ja: 君は鋭く、年齢以上に賢いのだな。確かにその通りだ。私は秘術の研究をしていた。それどころか、長年秘術学者として生きてきた人間だ。君を信頼すべきか決めかねているが、いずれ分かることだろう。

source: You have a long and semi-stiff lizardlike tail. You can't effectively lash it in combat, but it significantly improves your balance. Prevents wearing non-fabric pants.
ja: トカゲのような硬質の長い尻尾が生えています。戦闘で鞭として使うには不向きですが、効果的に身体のバランスを補助してくれます。布製以外の衣服を脚に着用できません。

source: You have a long life ahead of you. Time to take it slow.
ja: 目の前には長い生涯が待っています。時間がゆっくりと過ぎていきます。

source: You have a long, thin, lizardlike tail, with a few nasty-looking spikes on the end of it. It doesn't help as much with balance anymore, but still makes a serviceable whip. Prevents wearing non-fabric pants.
ja: 先端に凶悪そうな棘がついた、トカゲのような細長い尾が生えています。身体バランスの補助としては役立たなくなりましたが、実用的な鞭にはなります。布製以外の衣服を脚に着用できません。

source: You have a long, thin, lizardlike tail. It's flexible enough to help with balance a bit, and makes a serviceable whip. Prevents wearing non-fabric pants.
ja: トカゲのような細長い尾が生えています。柔軟に動いて身体のバランスを取り、実用的な鞭にもなります。布製以外の衣服を脚に着用できません。

source: You have a major digestive disorder causing your body to dry out easily. Though it causes you to vomit frequently, you have found that you can trigger your vomit reflex on demand, too.
ja: 重症の消化器障害を患っており、体内の水分がすぐに不足してしまいます。。何もしていなくても頻繁に嘔吐します。自分の意思によっても自在に嘔吐できます。

source: You have a pair of large curled horns, like those of a ram. They allow you to make a strong bashing headbutt attack, but prevent you from wearing any headwear that is not made of fabric.
ja: 牡羊のように大きく渦巻いた角を持っています。攻撃時、稀に強力な打撃属性の頭突きを繰り出しますが、頭に布製以外の帽子を着用できません。

source: You have a pair of large, feathered wings (arms: +1 bash, +1 cut). Your body is too heavy to be able to fly, but you can use them to slow your descent during a fall, and will not take falling damage under any circumstances.
ja: 羽毛で覆われた一対の大きな翼を獲得しました(腕耐性:打撃+1、斬撃+1)。飛行するには体が重すぎますが、落下速度を制御することはできます。如何なる条件下でも落下によるダメージを受けることがありません。

source: You have a pair of large, feathered wings. Your body is too heavy to be able to fly, but you can use them to slow your descent during a fall, and will not take falling damage under any circumstances (armor: +1 bash, +1 cut).
ja: 羽毛で覆われた一対の大きな翼を獲得しました。飛行するには体が重すぎますが、落下速度を制御することはできます。如何なる条件下でも落下によるダメージを受けることがありません。(耐性:打撃+1、斬撃+1)

source: You have a pair of large, scale-covered wings. While you are still unable to fly, your muscles have adapted to support their movements. They don't encumber you as severely, and the resulting adaptation has improved your strength and stamina.
ja: 鱗に覆われた大きな翼が生えています。まだ空を飛ぶことはできませんが、筋肉が十分に発達して自由に動かせるようになったため、もう邪魔に感じることはありません。この適応によって筋力とスタミナが向上しました。

source: You have a pair of large, scale-covered wings. Your body is too heavy to be able to fly, and worse yet they seem to simply get in the way, preventing you from wearing any torso gear not made of fabric.
ja: 鱗に覆われた大きな翼が生えています。身体が重いため飛ぶことはできず、更に悪いことに、翼のサイズが大きすぎて胴体に衣類を着用できません。

source: You have a pair of long, pointed horns, like those of an antelope. They allow you to make a strong piercing headbutt attack, but prevent you from wearing any headwear that is not made of fabric.
ja: 一対の長く鋭い角を持っています。攻撃時、稀に強力な貫通属性の頭突きを繰り出しますが、頭に布製以外のアイテムを着用できません。

source: You have a pair of relatively short horns, sweeping and pointing backwards. While they don't make very good weapons, and prevent you from wearing any headwear not made of fabric, they tend to get in the way of attacks aimed at your head.
ja: 比較的短い2本の曲がった角が後ろ向きに生えています。あまり使い勝手の良い武器にはなりません。頭部に布製以外の衣類を着用していると、角の邪魔になるため頭突き攻撃が発生し辛くなります。

source: You have a permanent smile.
ja: 口元に絶えず笑みを浮かべています。

source: You have a rare allergy that prevents you from eating most types of grains such as wheat or oats. It's possible for you to eat them, but you will suffer morale penalties and obtain less nutrition from them.
ja: 小麦や燕麦などほとんどの穀物に対するアレルギーを持つ珍しい体質です。穀物を食べることは可能ですが、意欲が低下するペナルティが課され、得られる養分も減少します。

source: You have a scar across your eye.
ja: 目の上に傷跡があります。

source: You have a scar on your chest.
ja: 胴に傷跡があります。

source: You have a scar on your face.
ja: 顔に傷跡があります。

source: You have a skeleton tattoo on your whole body.
ja: 全身に骨格を模したタトゥーが入っています。

source: You have a sleek, aquadynamic tail like that of a shark or dolphin. It allows you to swim more quickly, but prevents wearing non-fabric pants. Slightly increases wet benefits.
ja: サメやイルカのような、なめらかで水中運動に適した尾びれを持っています。より速く泳げますが、布製以外のパンツを着用できません。水濡れのメリットを大幅に増加させます。

source: You have a strange dream of an exotic forest, growing over a burnt-over battlefield.
ja: 戦火が拡大してゆく異界の森の夢を見ました。

source: You have a strange dream of otherworldly monsters, forced to kneel before a human figure.
ja: 人影の前に無理やり跪かされる異界の化け物の夢を見ました。

source: You have a strange dream of retreating into a shell and staying there.
ja: 甲羅の中にこもって過ごす奇妙な夢を見ました。

source: You have a tattoo of text on your chest.
ja: 胴に文字のタトゥーが入っています。

source: You have a tear tattoo on your face.
ja: 目元に涙のタトゥーが入っています。

source: You have a tigerstripe tattoo on your whole body.
ja: 全身にトラの模様のタトゥーが入っています。

source: You have a vague dream of an endless barren field, shrouded in fog.
ja: 夢の中で、霧に覆われた無限に広がる荒れ野の光景がぼんやりと浮かびました。

source: You have a very large and very beautiful pair of brightly-colored wings. They can't lift you, and they make balancing tricky, but they certainly catch air and attention!
ja: とても大きく、美しい、鮮やかな模様に彩られた蝶の羽を獲得しました。空を飛ぶことはできませんし、身体のバランスも崩れますが、皆の視線は釘付けです！

source: You have a vivid dream about a horde of otherworldly monsters, scrabbling their way out of a portal.
ja: 異界の化け物の群れがポータルに押し寄せる鮮烈な夢を見ました。

source: You have a waterscape tattoo on your leg.
ja: 脚に水紋のタトゥーが入っています。

source: You have a white skull tattoo on your chest.
ja: 胴に白い髑髏のタトゥーが入っています。

source: You have a yakuza tattoo on your whole body.
ja: 全身にヤクザのようなタトゥーが入っています。

source: You have an indomitable will, and are resistant to psychic attacks. However, this also prevents you from ever gaining psychic powers.
ja: 不屈の意志によって、精神に作用する攻撃に抵抗できます。一方で、精神的な力を身に着けることはできません。

source: You have an inverted cross tattoo on your chest.
ja: 胴に逆十字のタトゥーが入っています。

source: You have an odd dream about tortoises.
ja: カメに関する奇妙な夢を見ました。

source: You have an urge to wear the %s.
ja: %sを身に付けたいという強い衝動を抱いています。

source: You have an urge to wield the %s.
ja: %sを振り回したいという強い衝動を抱いています。

source: You have awakened to the dark realities of psychic phenomena and to the invisible forces that stream through the cosmos.
ja: 超常現象が蔓延る暗い現実と、宇宙を漂う目に見えない力に気づきました。

source: You have bags under your eyes.
ja: 目元がたるんでいます。

source: You have become good at using improvised and hand made weaponry, and to a lesser extent your fists. You start with the Survivor Combatives style.
ja: 即席武器や自作武器の扱いにたけています。サバイバー格闘術を修得した状態で開始します。

source: You have been defeated in a psychic duel.
ja: 超能力対決に敗北しました！

source: You have been gripped with fear.
ja: 恐怖に苛まれています。

source: You have been taught the battle songs of the death gods.
ja: 死神の戦歌を教わりました。

source: You have been temporarily cut off from your psychic powers.
ja: 精神力の供給が一時的に遮断されました。

source: You have been trained in Via Gladium et Malleo, a weapon art focused on preserving momentum and fighting multiple opponents, using your fury in different ways depending on your weapon of choice.
ja: 訓練によって狩人の心得を身に着けました。様々な武器や怒りの感情を上手く使い、複数を相手に戦闘をこなします。

source: You have been trained to fight with your integrated blade. You start knowing Eskrima.
ja: 単分子ブレードを使った戦闘の訓練を受けています。エスクリマを習得した状態でゲームを開始します。

source: You have bested another in a psychic duel.
ja: 超能力対決で相手を下しました。

source: You have black forehair.
ja: 前髪は黒色です。

source: You have black hair.
ja: 髪は黒色です。

source: You have blond forehair.
ja: 前髪は金色です。

source: You have blond hair.
ja: 髪は金色です。

source: You have bloodshot eyes.
ja: 目が血走っています。

source: You have blue eyeshadow on.
ja: 青色のアイシャドウが塗られています。

source: You have blush on.
ja: 頬紅が塗られています。

source: You have brown forehair.
ja: 前髪は茶色です。

source: You have brown hair.
ja: 髪は茶色です。

source: You have contracted a fever.
ja: 発熱症状があります。

source: You have contracted a viral infection from a rat bite.
ja: ネズミによる咬傷から感染症に罹りました。

source: You have corpsepaint on your face.
ja: 顔面が白黒に塗られています。

source: You have dark skin.
ja: 肌は黒色です。

source: You have developed several vines sprouting from your shoulder area. They're bulky and get in the way.
ja: 左右の肩の周りから数本の太い蔦が生えています。嵩張る上に邪魔にもなります。

source: You have drained the vital essence from one of your psychic thralls, giving you a small mental boost.
ja: 奴隷状態の相手から精神的エネルギーを吸い取って我がものにしました。精神力が若干上昇します。

source: You have drained your thrall!
ja: 奴隷から精神的エネルギーを吸い取りました！

source: You have enthralled another person!
ja: 他者を魅了しました！

source: You have enthralled another person.
ja: 他者を魅了しました。

source: You have every right to consider it absurd. We speak of magic and the arcane, when it's something effects we use with only enough comprehension to use safely. Perhaps calling it such when there is an order to it, a logic of its own, may be incorrect as well. But it's useful to remind us to treat even the items we're familiar with cautiously, and never make the assumption that we understand enough to make a rash mistake.
ja: バカバカしいと思うのも無理はない。私たちが魔術や秘術に関して語るのは、その効果を安全に利用できると十分に理解した時だ。理法や論理が理解できるものを魔術と呼ぶのもおかしな話だからね。しかし、慣れ親しんでいるものであっても、慎重に扱わねばならない。絶対にしくじらないなどとは決して考えないことだ。

source: You have every right to consider it absurd. We speak of magic and the arcane, when it's something effects we use with only enough comprehension to use safely. Perhaps calling it such when there is an order to it, a logic of its own, may be incorrect as well. Here. This may prove better than trying to toy with the unknown unaided.
ja: バカバカしいと思うのも無理はない。私たちが魔術や秘術に関して語るのは、その効果を安全に利用できると十分に理解した時だ。理法や論理が理解できるものを魔術と呼ぶのもおかしな話だからね。ほら。誰の助けも借りずに未知のものを軽々しく扱うよりは、これを使った方がいい。

source: You have evolved past your primitive fight-or-flight instincts. Penalties for fear are reduced.
ja: 原始的な闘争・逃走反応を克服しました。恐怖に対するペナルティが軽減されます。

source: You have failed to enthrall another person.
ja: 他者の魅了に失敗しました。

source: You have failed to enthrall someone!
ja: 他者の魅了に失敗しました！

source: You have failed. Now fall into a deep slumber.
ja: お前は負けたんだ。さあ、深い眠りに落ちろ。

source: You have four handsome limbs, and then those mutant 'hand' and 'foot' things. They probably aren't worth concealing. There is a good chance that one of 2 spiderlike forelimbs will stab the target in melee
ja: 元からある手足も立派なものですが、変異で獲得した新たな"手"と"足"も負けてはいません。どう頑張っても隠しておくことはできないでしょう。近接攻撃する際に、確率で追加の刺突攻撃を繰り出します。

source: You have frequent muscle spasms, unable to freely move around even when not doubled over. Lockjaw is caused by bacteria and their toxins.
ja: 筋肉が頻繁に痙攣し、ひどい痛みも無いのに身動きが取れません。破傷風菌の毒素によって引き起こされる症状です。

source: You have gazed deeper into The Beyond than anyone that still lives. It has gazed back, and found greater purpose in you. The living wind it calls its herald, and you its knight under oath. You will unable to mutate beyond your current state by mundane means, as this would tie you to intruders that must be cast out...
ja: 生きている人間の中で誰よりも深淵に近い存在です。深淵はあなたをじっと見つめ返し、より強い決意を心の中に植え付けました。先触れとなる生気に満ちた風が吹き、あなたは深淵を守る騎士となる事を誓いました。この特質を持っていると、一般的な方法では変異が一定以上進まなくなります。変異は放逐すべき侵入者との結びつきを強めます...

source: You have given up your defenses for a moment to increase the damage of your attacks. +10%% damage, -1 Block attempts. Lasts 1 turn.
ja: 一旦防御を放棄して攻めに転じます。 与ダメージ+10%%、ブロック-1 1ターン継続

source: You have gray forehair.
ja: 前髪は灰色です。

source: You have gray hair.
ja: 髪は銀色です。

source: You have great low-light vision now, though that doesn't allow you to perform fine tasks such as crafting and reading in darkness. Activate to toggle NV-visible areas on or off.
ja: 優れた暗視能力を獲得しましたが、暗闇で製作や読書をすることはできません。有効化して暗視能力を切り替えられます。

source: You have green eyeshadow on.
ja: 緑色のアイシャドウが塗られています。

source: You have grown 4 additional eyes and all of your eyes have become solid pitch black. This increases your perception by 2 and makes you look more spider-like.
ja: 目の数が4つ増え、すべて真っ黒になっています。感覚が2倍になり、見た目がよりクモに近づきます。

source: You have grown a spider abdomen that produces and anchors webbing. Too bad you can't seem to control the process. There is a chance that you will leave webs in your wake. Prevents wearing non-fabric pants
ja: 腹部がクモのようになり、クモ糸を作り出して固定することができます。残念ながらクモ糸の放出を上手く制御できないようです。起床時にクモの巣を作り出す可能性があります。布製以外のパンツを着用できません。

source: You have grown a thick shell over your torso, providing excellent armor (torso: +10 bash, +14 cut). You find you can use the empty space as 16 storage space, but cannot wear anything on your torso. Somewhat reduces wet effects.
ja: 胴体に分厚い殻を獲得しました。素晴らしい防御力を発揮します(胴耐性:打撃+10、斬撃+14)。中の空間に小物をしまっておくことができるようです。所持容積が16増加します。しかし胴体には何も着用できません。水濡れの影響を多少軽減します。

source: You have grown a thick shell over your torso, providing excellent armor. You find you can use the empty space as 16 storage space, but cannot wear anything on your torso. Somewhat reduces wet effects(armor:+16 bash, +16 slash, +2 acid)
ja: 胴体に分厚い殻を獲得しました。素晴らしい防御力を発揮します。中の空間に小物をしまっておくことができるようです。所持容積が16増加します。しかし胴体には何も着用できません。水濡れの影響を多少軽減します。(耐性:打撃+16、斬撃+16、耐酸+2)

source: You have grown a thick shell over your torso, providing excellent armor. You find you can use the empty space as 16 storage space, but cannot wear anything on your torso. Somewhat reduces wet effects.
ja: 胴体に分厚い殻を獲得しました。素晴らしい防御力を発揮します。中の空間に小物をしまっておくことができ、所持容積が16増加しますが、胴体には何も着用できません。水濡れの影響を多少軽減します。

source: You have grown even more massive (all: +4 bash, +1 cut), to the point where you cannot usefully fit into human-sized clothing or vehicles. Much of it is powerful muscle mass (Strength +5), but it's a real pain to haul around.
ja: さらにがっちりと成長しました(全身耐性:打撃+4、斬撃+1)。もう人間サイズの衣服や乗り物は利用できそうにありません。屈強すぎるこの体で歩き回るのは本当に苦痛です。筋力に+5のボーナスを得ます。

source: You have grown even more massive, to the point where you cannot usefully fit into human-sized clothing or vehicles. Much of it is powerful muscle mass (Strength +5)(armor: +4 bash, +1 cut), but it's a real pain to haul around.
ja: さらにがっしりとした体形に成長しました。もう人間サイズの衣服や乗り物は利用できそうにありません。屈強すぎるこの体で歩き回るのは本当に苦痛です。筋力に+5のボーナスを得ます。(耐性:打撃+4、斬撃+1)

source: You have grown even more massive, to the point where you cannot usefully fit into human-sized clothing or vehicles. Much of it is powerful muscle mass (Strength +6), but it's a real pain to haul around.
ja: さらにがっちりと成長しました。もう人間サイズの衣服や乗り物は利用できそうにありません。屈強すぎるこの体で歩き回るのは本当に苦痛です。筋力に+6のボーナスを得ます。

source: You have grown multiple rows of razor sharp teeth. They allow you to make a super powerful bite attack, but they have caused your mouth and jaw to widen significantly making you look like a shark or angler-fish
ja: 鋭い歯が複数列に渡って生えています。非常に強力な噛みつき攻撃を繰り出せますが、口と顎が大きく広がった見た目はまるでサメやアンコウのようです。

source: You have grown noticeably taller and broader. Much of it is useful muscle mass (Strength +3), but you find it throws off your balance and you get in your own way (+10 torso and arm encumbrance).
ja: 縦にも横にも明らかに大きくなっています。見た目に恥じない筋力を誇りますが、全体のバランスに欠け、自分の体が邪魔で動き辛くなっています。筋力に+3のボーナスを得ますが、胴と腕に+10の動作制限を受けます。

source: You have grown thick, overlapping plates like scutes along part of your body, serving as sturdy natural armor. Reduces wet effects a bit.
ja: 身体から生えた鱗甲が厚く成長し、丈夫な天然の鎧になっています。水濡れの影響をほんの少し軽減します。

source: You have hot pink lipstick on.
ja: 唇に口紅が塗られています。

source: You have learned to swing a scythe to make it sing.
ja: 鎌をふるって歌わせる術を学びました。

source: You have learnt to aim with your eye, shoot with your mind and kill with your heart.
ja: 目で狙いを定め、<気>で撃ち、心で殺すことを学びました。

source: You have light skin.
ja: 肌は薄い白色です。

source: You have lost a psychic duel!
ja: 超能力対決に敗北しました！

source: You have mastered the art of fighting with a scythe.
ja: 鎌を用いて戦う技術を習得しました。

source: You have my word. Neither of us can afford to be enemies anymore.
ja: 約束しよう。互いに敵対している余裕などない。

source: You have no cable charging system to plug it in, so you leave it alone.
ja: 接続できるケーブル充電システムが見当たらないので、そのままにしておきました。

source: You have no drink to consume.
ja: 飲むものがありません。

source: You have no food to consume.
ja: 食べる物がありません。

source: You have no items you could put into your %s.
ja: %sに収納できるアイテムがありません。

source: You have no subhair.
ja: 前髪がありません。

source: You have pale skin.
ja: 肌は白色です。

source: You have picked the wrong target, 'friend', for I too am awakened to the powers of the mind. Prepare yourself for battle!
ja: 私も同じ力を持ってるんだ。「友よ」、獲物を間違えたな。 決闘だ！

source: You have proven yourself, in ways that few have. For each relic, only one high priest each had been anointed as you have. I will offer whatever council I can, but I have no tasks left to offer you. Follow as fate leads.
ja: 君は狭き道を歩み続けて自分の力を示した。君が持っている聖遺物は、大司祭だけに与えられたものだ。君のことを教団運営に推薦したいと思っているが、頼みたい仕事はもう残っていない。運命の導くままに進んでくれ。

source: You have received defensive training. For every hit you land, gain various miniscule combat bonuses that scale off of your stats.
ja: 防御を中心とした戦闘訓練を受けました。攻撃が命中する度に、能力値に応じて様々な戦闘ボーナスを得られます。

source: You have recently taken a Prussain Blue pill. It will slowly cleanse your body of radiation; taking more will speed up the process.
ja: プルシアンブルー錠剤を摂取しました。効果は徐々に表れ、更に摂取するとより早く効き目が出ます

source: You have recovered an item of great and terrible power. This was once a relic handed down from He From Beyond The Veil, one of seven in fact. Only this one remains.
ja: 素晴らしく、そして恐ろしい力をもつ遺物を修復したな。これはかつて帳の彼方の神からもたらされた7つの聖遺物の1つだ。現存しているのはこの1つのみだ。

source: You have red eyeshadow on.
ja: 赤色のアイシャドウが塗られています。

source: You have red facepaint on.
ja: 顔面が赤く塗られています。

source: You have red forehair.
ja: 前髪は金色です。

source: You have red hair.
ja: 髪は金色です。

source: You have red lipstick on.
ja: 唇に赤色の口紅が塗られています。
